Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation
bobthemilkman @ Yibis Fansubs
Translation check
Lord Starfish @ Yibis Fansubs
That's what I believed as I sailed into this new world.
Initial timing
FAbian101 @ Yibis Fansubs
Timing
Galaxy 9000
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Quality checking
Sewil
Soundtracking
MaideV and Halee
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Raw providing
OPC-Raws
Editing
Sewil
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
實驗開始！
死國降臨！
凱薩的實驗室 - 正門入口
開門！
喂，把門打開！
把小斯莫和塔西姬還給我們！
那是什麼？飛行船？
好了孩子們，該下來了。
這裡就是你們的家。
別再到處亂跑了。
謝謝你，主人。
綿羊先生，請給我們糖果…
主人，現在就把糖果給我們吧！
我頭好痛！主人，請把糖果給我們…
當然會給你們糖果。
直接回餅乾室去吧。
那裡有許多糖果在等著你們。
我得去研究室一趟。
所以好好放鬆，慢慢享用吧。
那美味又美味的糖果。
回房間吧！綿羊先生，帶我們去！
這邊走，孩子們。
餅乾室。
糖果…現在就要…
你！給我聽好。
等他們進了房間，就把門鎖緊
別讓他們再跑出來，明白嗎？
收到。
這地方好可怕！
幹嘛，臭小鬼？
呃，我是說，小姑娘？
不如你跟其他孩子一起
回房間吃你的美味糖果如何？
怎麼了？出什麼事了？
你不想回實驗室去，對吧？！
別擋我的路！
騙人布！
主人…請給我糖果…
沒錯。回家吧，孩子們。
拜託，住手！你不能去他那裡！
你們想回家，對吧？
嘿喲！
不要！我真的想離開！
你在說什麼啊，小鬼？
外面很冷，
而且你沒看到自己在幾樓嗎？
快，回房間去。
不要！救我，小姐！
摩卡？
我們現在去拿糖果吧！
喔，對了！
對不起，我之前沒聽你的話！
先生！小姐！救救我！
喂，你！離門遠一點！
真是的，麻煩的小鬼！
救我，小姐！
小姐！
第一與第二實驗室的廢墟
香吉士的身體受了不少傷…
但他還真是強韌。
騙人布！
撐住，騙人布！
你是來救我的嗎，香吉士？
我是娜美！
你幹嘛一臉失望的樣子？
抱歉讓你久等了，維爾戈。
別在意。我喝了咖啡，配了餅乾。
奇怪，餅乾哪去了？
我沒給你餅乾。
喔對，我根本沒有餅乾。
你打算什麼時候開始實驗，凱薩？
馬上就開始…莫奈，開始傳送。
是，遵命。
我真希望你能
好好管管你的部下，維爾戈。
斯莫格來這裡時，我可是嚇出一身冷汗。
你說得對。他是條拴不住的野狗。
不過那一切都已經過去了，不是嗎？
活該，羅！
你在維爾戈面前束手無策，對吧？
我跟你做的那筆交易還真有用。
作為允許你留在這裡的交換，你要給我的部下裝上腿。
我會非常感激。
不過呢…
你雖然比我強，
但這座島上我才是老大。
如果你想留下來，
我們最好稍微削弱一下你的地位。
我不會傷害你的。
我要怎麼做你才會安心？
我有個提議，托拉法爾加·羅。
我要你保管
我親愛的秘書莫奈的心臟。
你沒問題吧，莫奈？
是的，我沒有任何異議。
而作為交換…我要你的心臟！
這就是交易。
只要我們互相掐著對方的脖子，你就不會起什麼歪念頭。
而我也能安心了。
我一向認為，誰都不能信。
所謂種瓜得瓜，種豆得豆。
你想必早就發現了吧…
現在，你的心臟在維爾戈手上。
喂！
我猜就連你也料想不到…
莫奈竟然聰明到改變外貌跟蹤你。
喂，你還好嗎，小托拉？
你們密謀的一切，她全聽見了。
我很失望，羅。
我還以為我們終於成了很好的朋友。
所以你是被你那出色的秘書救了一命？我早該多留意她才對。
就因為你是個笨手笨腳的蠢蛋，
我才大意了。
說話小心點，小鬼。
真厲害。那傢伙握著你的心臟，
你竟然還活著？
任由自己的能力擺布，羅？
我倒想知道你對我的心臟做了什麼。
這邊！斯莫-
主人，我們準備好開始播送了。
喔，是嗎？
你暫時逃過一死。
好，開始吧。
有東西被投影出來了！
這是什麼？那是哪裡？難道是…
糖果？一顆巨大的糖果！
小史萊姆們從燃燒之地四散開來…
新世界各地 - 黑社會掮客
即將在冰封大地的中央匯聚。
一旦它們再度合而為一
變回完整的史麥利，
實驗就會開始。
四年前，一場爆炸徹底摧毀了
這座島。那是一顆叫H2S的毒氣彈。
那就是史麥利的真面目。
但上次出了個問題。
吸入毒氣的人雖然被削弱，
卻還能找到安全的地方避難。
所以我打算給四年前的那件武器，
史麥利，一份大大的款待。
那份款待會補足毒氣的不足，
讓它成為完美的大規模毀滅性武器。
今天標誌著一件新武器的誕生。
它的名字將是…
死國！
死亡之國
冰封大地 - 中央區域
它來了！
我們躲不開它嗎？
它在這邊已經完全融合在一起了！
那玩意兒到底是什麼？
沒空擔心那個了。專心逃命就對了。
各位不好意思。
前方好像有一顆巨大的球！
那是什麼？
形狀像顆糖果？
旁邊還有人。
貝卡帕庫的龍（縮小版）
主人，我確認到一隻巨大的膠狀生物。
我們認為那就是史麥利。
那麼，我們就按計畫進行
把主人的播送投影到霧上。
很好。
任務完成後，
你們必須逃走，否則會有性命危險。
坐上龍雪橇趕快-
怎麼了？
我們…
雪橇出問題了。它好像在融化！
這樣根本沒辦法用！
為什麼偏偏這時候出事？！
這是某種化學反應嗎？它已經完全沒用了。
龍跑掉了！
真是一波未平一波又起！
什麼？！
真是太慘了！
不太有說服力。
大家，快跑！
你們的防護衣現在沒用了！
把它們脫掉，快跑回實驗室！
明…明白了。
要脫掉防護衣？
主人的命令是絕對的！他一定有什麼計畫！
照他說的做！
快…快點！
給我打開，可惡！
什麼？現在又有人的影像被投影到空中！
別管它。別理會它。總之，快跑！
史麥利！我好想你啊！
已經三年了！
喔，沒錯，史麥利！
這勾起好多回憶啊！
我為你準備了非常非常美味的款待！
待著！待著別動，史麥利！
再撐一下下！
你主人的命令是絕對的！
我就是這樣訓練你的。
待著！我叫你待著別動！
我有好多話想跟你說！
你還記得嗎？
一切都是從，沒錯，四年前開始的…
好…好吧！
那麼好吧！你現在可以吃了！乖孩子！
它根本沒在聽你說話。
它吃了。
它吃了！它把款待吃掉了！
你吃了，對吧，史麥利？
重生吧。
所以它會變成更恐怖的東西？
一件完美的大規模毀滅性武器。
好大一隻青蛙！
開始了。有什麼事要發生了！
可是到底會發生什麼？
我哪知道！但絕對不會是好事！
管它的，我們只要照主人說的
跑回實驗室就對了。
可惡！雪橇怎麼偏偏這時候壞掉！
主人！
它吃了那顆糖果後就變得很怪。
那糖果真的有那麼美味嗎？
我們得加快腳步！
就連守護這座島的人都在拼命逃命。
接下來的事看來凶多吉少。
我同意。
做得好，史麥利。
永別了。
向新生的它致意…
大規模毀滅性武器，死國！
永遠改變這座島的面貌吧！
喂！等等我-
我的腿！
怎麼回事？
救我…
他怎麼了？！
那重要嗎？！快跑就對了！
我的身體…
動…不…了…
快跑！只管跑！
主人！
太好了！成功了！
沒有任何一個人能逃得掉！
這真是完美。
上次實驗的問題在於有倖存者。
毒氣是有效，但他們還能動一點，
所以設法逃掉了。
但是！
要是我當時能把他們凍住，
效果肯定更好！
這種氣體像灰一樣覆蓋全身。
它經由皮膚吸收，使全身癱瘓。
來吧，我那完美的
大規模毀滅性武器，死國！
讓我看更多！讓我看看終極的地獄景象！
這是什麼？
那些人…
救我！
…正在凍結成固體！
喂…這是什麼？
這恐怖的影像到底是什麼？
那些死去的人看起來像凱薩的部下。
那紫色的煙到底是什麼鬼？
話說回來，他們播的是哪個國家？
話說，你最好別回頭看。
不會吧！這竟然發生在這座島上？！
主人！
糟了！再不跑，我們會跟他們一樣下場！
跑也沒用！
這座島上根本無處可逃！
喔，我懂了！所以他們才封住實驗室！
是為了把氣體擋在外面！
開門！凱薩！可惡！
我才不要像那樣死在外面！
可惡！可惡！別再耍我了！
開門！
快逃！
情況不妙！
你們能跑多快就跑多快！
要是被追上，我就把你們丟下！
索隆先生！再這樣下去，我們全都會…
十二點鐘方向發現不明物體！
那是什麼？！
是…
龍！
龍？！
別傻了！龍才不是真的！
這座島上就有！
不過這隻比第一隻小多了。
喂。或許我們可以抓住它飛走！
真是個好主意！
就這麼決定！我們不能一直這樣下去！
我們要抓住它！
給我站住，龍！
是我的夥伴！他們被煙追著跑！
龍！
他們在外面做什麼？
那種跑法是怎麼回事？
看來那武士的身體又完整了。
嘿，你說得對。
那看來他不會再把腿給我了。
喂羅賓！現在不是說那個的時候！
喂，你們！那煙是危險的東西！
快逃…
不行。我一想喊出聲…
可惡的海樓石。
喔，他們是你的朋友嗎，草帽魯夫？
真不愧是大名鼎鼎的
草帽海賊團，還挺頑強的。
但他們只差幾秒鐘
就要被氣體殺死了。
而且氣體還會繼續擴散…
直到這座島上再無生物存活。死亡之國！
這座實驗室外的任何人都無法生還。
當然…
也包括你在內！
什麼？！
來吧，讓全世界看看…
面對我的大規模
毀滅性武器，死國…
一個懸賞四億的傢伙、
一名海軍中將、
甚至一名七武海，
全都無力拯救自己於一死！
我該怎麼辦？我該怎麼辦？
他正對魯夫他們做著什麼！
我該怎麼辦？
我想救他們，但帶著這身傷，我只會被抓。
真要是那樣，那我調查藥物、取得鎮定劑的一切努力，就全白費了。
我該怎麼辦？我該怎麼辦？
好險。我差點就被發現了。
嗯？紙條？
「什麼都別做」？
是誰丟過來的？
難道是？
小斯莫！
塔西姬！
太好了，你們沒事！
不…他們還被囚禁著！
可惡！我們最後還是全都得死！
小斯莫！塔西姬！
我們的人呢？
不過更重要的是，
那真是座設備齊全的實驗室。
你說得對。
我敢說那樣的設施一定有
運送大型機械的手段。
都什麼時候了，你怎麼還在
討論這種事？！
嗯，好吧！總之，我們被困住了。
我沒料到維爾戈會來，但儘管如此…
草帽小子。
我們沒時間在這裡磨蹭。
計畫沒有改變。
接下來千萬別搞砸了。
該是我們反擊的時候了。